Lasciate che riassuma, avete imparato un bel po'.
Avete imparato le probabilità di una evento, come il risultato del lancio di una moneta
Avete imparato che la probabilità di un evento opposto è 1 meno la probabilità dell'evento,
e avete imparato qual è la probabilità di un evento composto
che si esprime nella forma P * P * ... * P.
Parlando tecnicamente, questa cosa qui è chiamata indipendenza
che significa semplicmente che il risultato di un secondo lancio di moneta
non dipende dal risultato del primo lancio.
Nella prossima unità, parleremo di dipendenza
e ci sono delle dipendeze bizzare tra risultati diversi
Ma per il momento, siete veramente riusciti ad ottenere una comprensione di base di probabilità.
Quindi, procediamo con la prossima unità e congiuntamente tuffiamoci molto più in profondità nella tana del coniglio della probabilità.